Lẩu Thái chua cay ngon tuyệt trong những ngày lạnh
Lẩu, Thái 
17-01-2018 10:56:08
- Rửa sạch xương heo rồi chần qua nước sôi. Cho xương vào nồi đặt lên bếp ninh trong vòng 1 tiếng.
- Nấm rơm bổ dọc, nấm đùi gà cắt chéo dày khoảng 0.5cm. Đun sôi một nồi nước rồi cho nấm vào chần qua.
- Lá chanh vò nhàu, sả đập dập, cắt khúc dài 5cm. Hành tây bổ miếng cau.
- Để nấu nước lẩu, đầu tiên bạn thả lá chanh, sả vào nồi nước lẩu đã đun sôi. Sau đó thêm gia vị lẩu Thái và gia vị cho vừa miệng
- Tôm, ngao, mực rửa sạch. Mực cắt miếng vuông khoảng 4cm x 4cm, dùng mũi dao khía các đường chéo trên miếng mực.






































































































































