Cá kho tộ đậm đà ngon cơm
Cá, Hải sản
17-01-2018 10:59:25
Bước 1: Khuấy đều nước mắm, xì dầu ngọt, đường và nước cho đến khi đường tan.
Bước 2: Trong một nồi đất sét (tộ) cỡ trung bình (nếu không có tộ, có thể kho ở nồi thường), đun nóng 1 thìa dầu ăn, thêm tỏi, hành và ớt vào xào trong 2-3 phút.
Thêm hỗn hợp nước tương ngọt vào chảo, đun sôi sau đó hạ lửa và đun nhỏ trong 5 phút.
Bước 3: Cho cá vào, giữa lửa nhỏ ở trong 10 phút. Sau đó, sử dụng kẹp gắp thức ăn, nhẹ nhàng lật cá, nấu cho đến khi nước cá kho cạn còn một nửa hoặc cạn gần hết (khoảng 10 phút).





































































































































