Cách làm món lẩu tôm chua cay cực đơn giản
Lẩu, Tôm, Bún
17-01-2018 10:53:42
Bước 1: Sơ chế nguyên liệu
– Rửa sạch xương ống, sau đó chặt thành khúc rồi chần sơ qua nồi nước sôi, đổ nước chần xương đi và dùng một nồi nước khác để hầm xương lấy nước dùng lẩu.
– Rửa sạch rồi ngâm me trong bát nước sôi cho me mềm ra, sau đó dầm nhuyễn me lấy nước, bỏ hạt và xác me đi.
– Rửa sạch cà chua, thái múi cau.
– Rửa sạch khế, thái lát mỏng.
– Gọt và cắt mắt dứa, sau đó rửa sạch và cho vào máy xay nhuyễn lấy nước.
– Rửa sạch tôm, cắt bỏ phần đầu, đuôi rồi bóc vỏ tôm, rút sợi chỉ ở lưng tôm, sau đó mang rửa lại cho sạch, vớt vào rổ để cho ráo nước.
– Nhặt và rửa sạch rau muống.
– Thái sợi nhỏ hoa chuối và rửa sạch.
– Bóc vỏ hành, tỏi rồi băm nhỏ.
Bước 2: Chế biến món lẩu tôm chua cay
– Đặt chảo lên bếp, làm nóng dầu rồi phi thơm hành băm, tỏi băm.
– Cho nước cốt me, nước dứa và hành phi, tỏi phi vào nồi xương hầm, đun đến khi sôi, nêm thêm gia vị cho vừa ăn rồi đổ ra nồi lẩu.
– Đặt nồi lẩu lên bếp từ, bày ra bàn ăn rau nhúng, bún, và tôm. Ăn đến đâu nhúng đến đó.





































































































































