Cách nấu lẩu hải sản chuẩn tiêu chí: nhanh, ngon, dễ
Lẩu, Hải sản
17-01-2018 10:58:21
Bước 1: Sơ chế nguyên liệu
Xương ống: Rửa sạch xương ống sau đó cho vào chần khoảng 1 phút với nước sôi. Chần xương xong, bạn đem xương đi rửa sạch rồi bỏ vào nồi ninh lấy nước dùng. Trong quá trình ninh, bạn thường xuyên vớt bọt để nước ninh được trong hơn.
Dứa xanh: Gọt vỏ, bỏ mắt và cắt miếng; Cà chua rửa sạch bổ múi cau; me chua bào lấy nước cốt rồi bỏ bã; nấm hương ngâm nở sau đó cắt chân.
Hải sản:
Tôm: rửa sạch sau đó bỏ đất đen ở đầu, chỉ lưng và bụng; Bạn có thể bóc vỏ tôm hoặc giữ nguyên, chỉ cát bỏ râu.
Ngao: ngâm trong nước vo gạo để nhả sạch cát rồi rửa lại; Nếu bạn không có nước vo gạo thì có thể cho ngao vào ngâm với một vài lát ớt để ngao nhanh mở miệng.
Mực: Cắt bỏ túi mực, mắt mực sau đó làm sạch với chanh muối. Tiếp theo, bạn thái mực thành miếng vừa ăn.
Cá tươi: rửa sạch với chanh muối sau đó thái thành những lát mỏng.
Rau nhúng lẩu: Rửa sạch, cắt khúc rồi để ráo nước.
Bước 2: Làm nước nhúng lẩu
Dập dập hành tỏi sau đó cho phi thơm vàng với một chút dầu ăn. Tiếp theo, bạn cho cà chua vào xào cho lên màu. Cà chua nhừ, bạn cho phần nước cốt me vào đun đến khi hơi sệt lại.
Dùng muôi thủng vớt bỏ xương ống ra ngoài, chỉ giữ lại phần nước cốt. Thực hiện xong, bạn cho phần nước cà chua vừa xào vào nồi nước xương, nêm gia vị + sa tế cho vừa ăn




































































































































