Cách nấu lẩu tôm
Chua cay, Tôm, Lẩu
17-01-2018 11:10:28
Bước 1: Sơ chế nguyên liệu nấu lẩu tôm chua cay
Tôm lột vỏ, rửa sạch, xẻ phần lưng để bỏ chỉ đen. Sau đó xiên ngang tôm rồi chiên qua với dầu, để riêng ra đĩa.
Xương lợn rửa sạch, có thể chần qua với nước cho bớt mùi hôi. Cho xương vào xoong ninh với khoảng 1,5 lít nước để làm nước dùng. Khi nước sôi nếu có bọt dùng muôi hớt sạch bọt để nước dùng được trong.
Dứa gọt vỏ, bỏ sạch phần mắt rồi thái hình trụ để riêng ra đĩa.
Cà chua rửa sạch, thái múi cam.
Bạc hà, đậu bắp rửa sạch thái vát.
Ớt một quả tỉa bông, 1 quả thái lát.
Me dầm lấy nước cho vào nước dùng.
Bước 2: Tiến hành làm món lẩu tôm chua cay
Bước tiếp theo của hướng dẫn nấu lẩu tôm chua cay ngon, đặt nồi lẩu ra giữa để nhỏ lửa, sau đó xếp những nguyên liệu ăn kèm ra xung quanh theo trình tự: Giá, dứa, đậu bắp, cà chua, bạc hà, tôm và rau ngò om, bún.
































































































































